
Après le passage de l'image en noir et blanc nous allons appliquer un filtre de Canny

Le filtre de Canny nous permet de traiter l'image avant d'appliquer la transformée de Hough.
Le filtre de Canny réalise plusieurs opérations :
	-Filtre Gaussien (Filtre passe-bas)
	-Filtre Gradient
	-Suppression des non maximums
	-Filtre seuillage
	-Filtre hystérisis

1)Filtre Gaussien

Le filtre Gaussien est un filtre passe bas qui nous permet de "lisser" l'image. Cette opération nous permet d'effacer 
les légères imperfections pour avoir un meilleur résultat après le passage du filtre Gradient.
Nous devons convoluer l'image avec un filtre Gaussien. Pour cela nous avons utilisé le filtre Gaussien de la bibliothèque
scipy.

2)Filtre Gradient

Le filtre Gradient est un filtre passe haut qui nous permet de déterminer les contours d'un objet, il nous permettra ici de bien distinguer les contours de la balle à étudier

3) Suppression des non-maximums

Une fois l'image traitée nous avons donc plusieurs niveau de gris (NG) présent sur l'image, mais cela nous pose problème pour appliquer la transformée de Hough. 
Pour affiner l'image nous faisons une suppression des non-maximums, cela signifie que pour chaque pixel à étudier, nous allons le comparer avec ces voisins. 
On discrétise spatialement l'espace en différentes zones, et en fonction de de l'angle du contour, nous aurons des affectations et comparaisons différentes.

4) Filtre Double Seuillage
Ensuite on applique un filtre à 3 NG

5) Filtre hystérisis

Ce filtre nous permet de fixer uniquement deux niveaux de gris, le blanc (NG = 255) et le noir (NG = 0)
Pour cela nous devons fixer deux seuils (s1,s2).
Si un NG de l'image se trouve inférieur au seuil s1, le pixel devient noir.
Si un NG de l'image se trouve supérieur au seuil s2, le pixel devient blanc.
Si un NG de l'image se trouve compris entre les seuils s1 et s2, on compare les NG de ses voisins et s'il a un NG > S2 il devient à son tour un pixel blanc, sinon il devient noir
