L'envoi de données s'effectue entre le Raspberry et le smartphone au travers du protocole TCP/IP. On décompose le système
en deux parties : Une partie client et une partie serveur

Partie Client : Smartphone 
Nous utilisons le module Client Socket AI2 créé Par Jean Rodolphe Letert (utilisé dans l'application App Inventor)
Le smartphone doit fixer un port pour établir la communication avec le raspberry
Il reçoit les paramètres de la balle et a la possibilité de fermer/déconnecter le serveur. 

Partie Serveur : Raspberry
Les données sont envoyés de la partie serveur 
Le Raspberry doit connaître le port utilisé par le smartphone ainsi que son adresse IP.
Nous utilisons la bibliothèque Socket pour communiquer avec la partie Client.
